Tiimissä ollaan tyytyväisiä siihen, että alun kaoottisesta kokonaiskuvasta päästiin sujuvasti eteenpäin ja saatiin esimerkiksi repositoriossa ollut sotku pääosin siivottua ja tuotettua sen tilalle toimivaa koodia. Myös aluksi ajatuksena haastavalta tuntunut git branchien käyttäminen sujui lopulta yllättävän hyvin, eikä suuria merge-konflikteja tai muita ongelmia syntynyt.

Koodaamiselle oli lopulta melko vähän aikaa, mikä turhautti osaa tiimin jäsenistä, vaikkakin tämä seikka oli jo etukäteen tietossa kurssin asettamien ajankäyttörajoitteiden takia. Ohjeita oli myös hieman hankala löytää, kun niitä ei oltu koottu tiettyyn paikkaan selkeäksi kokonaisuudeksi, vaan niiden etsimiseen kului jonkin verran aikaa. Osittain käytettävissä olevan ajan vähyyden takia tiimin jäsenille ei ole ehtinyt syntyä täydellistä kokonaiskuvaa ohjelman toiminnasta ja repositorion sisällöstä.

Kokonaiskuvan parantaminen jokaisen kohdalla on asia, jossa tiimi koittaa kehittyä. Mietimme, että asian kanssa päästään todennäköisesti etenemään, kun vastuualueet kiertävät (esim. jäsen, joka kirjoitti sprintissä 1 lomakkeita voi kirjoittaa sprintissä 2 testejä). Koodaamiseen voitaisiin saada vapautettua aikaa enemmän suunnittelemalla tapaamisia paremmin, jolloin aikaa kuluisi vähemmän pallotteluun. Voitaisiin esimerkiksi muodostaa ennalta asialista tapaamiselle tarvittaessa.

Ryhmän tapaamiset tapahtuivat sekä paikan päällä kampuksella että etänä. Etänä toteutettiin jo sprintissä 1 jakautumista pienempiin ryhmiin koodatessa, ja tämä koettiin käytännöksi, jota halutaan toteuttaa jatkossakin.
